3) JEDNOSTKIIIIIIII Dodać jednostki do dawek leków!!!!!!!!!! xD !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! xDXDXDXDxd
Proszę pamiętać o jednostkach na wykresach przy stężeniu leków brakuje jednostki!!!, 

8) przejrzeć kilka razy całość pod kątem spójności i przejrzystości i opisać słupkowe

17) raz sformułować co analizujemy a w konkretnych scenariuszach wskazywac na nowe elementy

18) to powinno już się pojawic w podejmowanym problemie to jest właśnie to różnica między pacjentami. 
Od razu widać, ze zbadano kilka cech jednocześnie a można by badać która z cech ma dominujący wpływ 
(juz ma Pani kierunki dalszego rozwoju pracy do ostatecznego podsumowania). 

19) istnieje mozliwosc dopasowania symulacji (modelu) do indywidualnego pacjenta
(jego cech osobnicznych) w celu okreslenia optymalnego dla niego leczenia skojarzonego.
>>> to bardzo ważny wniosek, dający możliwość terapii spersonalizowanej (też podkreślić w podsumowaniu)
-----

5. wniosek/odniesienie do wykresu z promieniem

----
PREZENTACJA
1. Co praca wniosła nowego?
2. Czy widzę kierunki rozwoju? (IFN-alfa)
3. Plan, cele, 15 minut, o systemie immunologicznym, model + krótkie wyjaśnienie
4. Wyniki
5. Wnioski
6. Rozwój
7. Co się udało, a co nie. Co zajęło więcej czasu niż myślałam.

I. prezentacja
II. pytania dot. pracy
III. pytania dot. studiów